Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
Ils ne sont pas destinés à encourager ou à promouvoir un comportement quelconque dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Je ne te supporterai plus.
Je retourne à Bangkok.
Cela devrait être mieux que de prendre soin d'un patient amnésique comme vous.
Je ne veux pas être un fardeau.
Je trouverai des preuves aussi vite que possible.
Tu veux l'essayer ?
Ne le défiez pas.
Celui-ci est un poulet.
Je n'aurais pas dû être un tel vantard.
Qui es-tu?
Je suis Lava. Je suis celle qui t'a sauvé la vie.
Je veux me rappeler qui je suis.
Je t'aiderai.
Lave, réveille-toi.
Assez!
Lave, réveille-toi !
Ugh… Quoi ?
Ce type en gueule de bois veut dormir.
Réveille-toi et parle-moi d'abord de la montre.
Quelle montre ?
Celui que je porte.
D'où vient-il ?
C'est à toi.
Le mien?
Mais je n'ai jamais eu de montre.
Je l'ai trouvé avec toi
quand tu t'es échoué sur la plage.
C'est à toi. Nous l'avons trouvé ensemble.
Mais tu m'as dit que tu n'avais rien trouvé.
J'ai menti.
J'étais en colère parce que tu as laissé tomber mon téléphone
dans l'eau.
Toi!
C'est mon seul indice.
Tu es un voleur !
Quel genre de voleur ?
Si j’étais un voleur, je serais un voleur réformé.
Je te l'ai même rendu.
J'allais le vendre avant.
Waouh, tu le vendrais ?
Comment puis-je te faire confiance, espèce de criminel !?
Aïe ! Aïe !
Faites un signe, ouvrez la porte.
J'ai besoin de faire pipi !
Faites un signe ! J'explose.
Ouvrez la porte !
Dépêche-toi,
j'ai envie de faire pipi !
Attends. Je prends une douche.
Je ne peux pas le retenir.
J'ai presque eu du mal à le retenir.
Dépêche-toi.
Je n'ai même pas encore utilisé de savon.
Je t'ai vu y aller il y a longtemps.
Que faisais-tu ?
Pourquoi?
Je suis quelqu'un qui aime la propreté.
C'est naturel.
Pourquoi es-tu timide ?
Qui est timide ?
Je suis juste en train de prendre une douche.
Pourquoi devrais-je être timide ?
Au fait, joli corps.
De beaux muscles pectoraux.
Hé,
ne me harcèle pas sexuellement.
Tu as regardé fixement ma raie des fesses.
Je n'ai pas dit un mot.
Parce que c'est sexy, non ?
Tu ne peux pas t'en empêcher, hein ?
Vous pouvez regarder, mais ne touchez pas.
Qui veut te toucher ?
Tu as fait irruption dans la salle de bain
et me l'a montré en premier.
Je ne voulais pas voir.
Et d’après ce que j’ai vu,
ce n'est rien de spécial.
Ce n'était qu'un aperçu.
Vous n'avez pas encore vu la compression complète.
L'as-tu déjà vu auparavant ?
Est-ce qu'il te semble familier ?
Non.
L'as-tu déjà vu auparavant ?
Jamais.
Regarde bien. Regarde attentivement.
L'as-tu déjà vu auparavant ?
Jamais.
Regardez attentivement
Non, vraiment.
D'accord, merci.
Dépêche-toi, j'ai faim.
J'ai l'impression d'avoir déjà vécu ça.
Tu as?
Tu penses que c'est parce que
j'ai dit que c'était le dernier endroit ?
Non, sérieusement.
Le bâtiment semble familier.
Alors demandez au personnel.
Hé, tu n'as pas besoin de me tenir la main.
Allez.
Hier soir, tu m'as laissé te serrer fort dans tes bras.
Tu n'as même pas bougé.
Allons-y.
Excusez-moi.
Salut.
Bonjour.
Pouvez-vous m'aider?
Il a été attaqué.
Il a perdu la mémoire.
Je recherche ses proches.
Savez-vous s'il est resté ici ?
Oh vraiment?
Pauvre gars.
Personne ne vous a contacté ?
La police n'a aucune piste.
Il ne me semble pas familier.
Je ne l'ai jamais vu auparavant.
Vraiment?
Mais tu me sembles vraiment familier.
Vraiment ? Mais je ne t'ai jamais rencontré.
Peut-être que mon visage est commun.
Les gens ici me ressemblent.
Oui, tout le monde ici te ressemble.
Peut-être qu'il se trompe.
Oui.
Qu'en penses-tu ?
Puis-je prendre une photo pour poser des questions sur l'île ?
Bien sûr.
M'inclure aussi ?
Sourire.
Comment peut-on froncer les sourcils en prenant une photo ?
Faites le signe de la paix.
Double signe de paix.
Sourire.
D'accord. Si vous entendez quelque chose, dites-le-moi.
Bien sûr.
Merci. Au revoir.
Au revoir.
Allons-y.
Dépêchez-vous.
KHANOMJEEN ONCLE LUANG –
FRIANDISE CHAUDE
Ouah.
Mais j’ai encore des doutes sur cet employé.
Curieux de quoi ?
Il avait l'air choqué quand il m'a vu.
Tu penses que c'est lui
qui t'a agressé ?
Pourquoi ferait-il ça ?
Je ne sais pas non plus.
Nous enquêterons plus tard.
Pour l'instant, essayez ceci.
Oeufs durs avec nouilles de riz.
Le meilleur!
Mmm. Super délicieux !
Je t'ai dit que c'était bien.
Hé!
Tu manges comme un enfant.
Beurk !! Qu'est-ce que c'est ?!
Désolé. Mon magasin est vieux. L'eau de pluie coule.
Fuites de toit.
Allez, pourquoi tu ne l'as pas réparé ?
D’autres clients pourraient vous poursuivre en justice.
Je voudrais, mais je n'ai pas d'argent.
Les ventes sont mauvaises.
Je suis désolé.
S'il vous plaît, ne me poursuivez pas en justice.
S'il te plaît.
Je ne te poursuis pas en justice.
C'est bon. Je dis ça comme ça.
Voici la serviette.
Je vais bien.
Quand tu veux venir me chercher, apporte-moi du poisson.
Si je dois manger du curry aigre tous les jours,
c'est de ta faute.
Ta voiture est tombée en panne,
alors je voulais te déposer au travail.
S'ils savent que nous sortons ensemble,
aucune excuse n'est nécessaire.
Soyez patient encore un peu.
Bien?
Le directeur m’a demandé de me présenter au poste de chef du village.
Vraiment?
Veux-tu?
Je ne sais pas. Je suis un étranger qui travaille ici.
Est-ce que quelqu'un votera pour moi ?
Tu peux le faire.
J’ai toujours voulu que mon petit ami
soit chef de village.
Ensuite, montez au niveau de chef de district,
puis gouverneur, peut-être même Premier ministre.
Et si je suis simplement propriétaire d’un petit complexe hôtelier ?
Veux-tu toujours être avec moi ?
Je serais avec toi quoi qu'il arrive
tant que je suis à toi.
Va travailler maintenant.
Je m'en vais.
Bonjour. Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je suis ici pour m'inscrire aux élections.
Bien sûr.
Veuillez remplir le formulaire.
Combien nous donnerez-vous ?
Attends. Qui a dit que je le vendrais ?
Hein ?
Alors pourquoi la garder ? La vie sur l'île a un prix.
Te nourrir n'est pas facile non plus.
Vends-le et partage 30% avec moi.
Pourquoi dois-je faire ça ?
J'ai trouvé la montre, je t'ai trouvé,
et t'a sauvé la vie.
Est-ce que je ne comprends pas quelque chose ?
Même un chien reçoit un os. Un chat reçoit des friandises.
Je devrais prendre quelque chose.
Essayez de faire le bien sans rien attendre.
C'est bon pour le cœur.
Je l'ai fait tout le temps,
et je n'ai eu que de la malchance.
Si je vends et partage l'argent,
vas-tu arrêter d'en parler ?
Oui. Inclure le capital et les intérêts.
Je suis cher.
Pourquoi agir de manière si mesquine ?
Tu m'insultes ?
Peut-être que je l'insulte.
Hé, ne m'entraîne pas là-dedans.
Vous deux, vous vendez ou pas ?
Si je vends, combien ?
50 000 maximum
Tu vois ? C'est endommagé.
Le sable à l'intérieur est difficile à nettoyer.
Ne soyez pas rusé.
J'ai vérifié. Ce modèle vaut 100 000 $.
Puis 60 000.
60 000 ?
Hé.
Vendons ailleurs.
Nous gagnerons certainement plus d'argent.
Attendez!
Tu dessines plutôt bien.
J'ai étudié l'architecture.
Bien sûr que je sais dessiner.
Est-ce que tu réaménages la boutique de tonton ?
Oui, je veux créer une petite entreprise.
Puis-je regarder de plus près ?
Ouah,
Tu n'es pas aussi mauvais que je le pensais.
Vous voulez même aider les gens.
Je veux juste être utile.
Les gens m’ont regardé de haut
toute ma vie.
Alors laisse-moi aussi t'aider.
Je veux aussi être utile.
Bien.
Ne te mets pas en travers de mon chemin.
Aïe!
Tu es déjà sur mon chemin.
Lave! Vague!
Kratae ? Que fais-tu ici ?
Je passe par là.
Le Dr Wut m'a demandé de vérifier Wave.
Comment va ta mémoire ?
Toujours rien.
C'est comme si mon cerveau savait comment faire les choses,
mais pas mes souvenirs personnels.
Cela prendra du temps.
Le Dr Wut a dit de sortir souvent
et de faire des choses.
Cela peut probablement déclencher les sens de la vue, du goût, de l’odorat
et de l’ouïe que vous connaissez.
Lava, s'il te plaît, fais-le sortir plus souvent.
Et n’oubliez pas ses visites de contrôle à l’hôpital.
Bien sûr.
Wow, qui a dessiné ça ?
Assez?
Waouh. Tu as du talent.
Dessine-moi un jour.
Bien sûr.
Les beaux visages sont faciles.
Dis des choses comme ça et je flirterai.
Tu as promis.
Ouais.
Bref, j'y vais maintenant. Au revoir, Wave.
Kratae est mignonne, n'est-ce pas ?
Que fais-tu?
Tu as laissé tes sous-vêtements dehors.
C'est le bordel.
Je le mets dans le panier.
Tu ne le renifles pas, n'est-ce pas ?
Ne m'accusez pas.
Je ne suis pas un pervers.
Qui sait ?
Peut-être que vous avez reniflé les sous-vêtements de quelqu'un
et que vous avez été frappé avec une pagaie.
C'est comme ça que tu es arrivé ici.
Je ne suis absolument pas ce genre de personne.
Aie!
KHANOMJEEN ONCLE LUANG –
FRIANDISE CHAUDE
Hein ?
Tu bloques le passage comme un chef.
Pourquoi ne pas aider à la place ?
Je ne sais pas par où commencer.
Il scie du bois et quelqu'un peint.
Peux-tu en choisir un seul ?
Se déplacer!
Tu vas te couper la main si tu fais ça comme ça.
Se déplacer.
Ce n'est pas si difficile.
Ouah !
Tu es tombé volontairement dans mes bras ?
Ne vous mêlez pas de ça.
Beau.
Je sais.
Je parlais de la fleur que tu as dessinée.
Pourquoi pensais-tu que je parlais de toi ?
Ouais, Tum, allez.
Pas besoin de me complimenter.
Je sais que je suis belle.
Ma beauté n'a pas besoin de l'approbation des hommes,
surtout pas de la part d'hommes comme toi.
D'ailleurs,
toi aussi tu es beau
Vous venez de le découvrir ?
Aïe! Aah!
Kratae !
Comment ça va ? Tu te sens plus frais maintenant ?
Avec cette chaleur, buvez quelque chose de rafraîchissant.
Ouais, le climat thaïlandais est un enfer.
Comment c'est ? Rafraîchissant ?
Très.
Je vais continuer.
La sueur coule dans ta bouche.
Merci.
Aucun problème.
C'est bon.
C'est comme si je travaillais aussi.
Fonctionnement?
Mon travail est de prendre soin de toi.
Papa, donne-moi 1 000.
Je n'en ai pas 1 000.
Aidez-moi d’abord à reconstruire la boutique.
Alors je te donnerai de l'argent.
Nous en parlerons plus tard.
Mes amis attendent.
J'ai dit que je ne l'avais pas.
Les affaires vont mal ces derniers temps.
Arrête de traîner, papa.
Je te rembourserai.
J'ai dit non.
Enfant sans valeur.
Vous n'aidez pas et vous demandez de l'argent.
Hé, j'ai dit que je ne te le donnerais pas !
Donne-le, papa.
Tu l'utilises pour la drogue, n'est-ce pas ?
Hé ! Tu ne peux pas traiter ton père comme ça !
Occupe-toi de tes affaires !
Tu n'es qu'un travailleur.
Un ouvrier ? Bon sang.
Je suis venu aider ton père gratuitement.
L'as-tu déjà aidé ?
Tu n'es pas d'ici, n'est-ce pas ?
Ne fais pas le dur.
Je me fiche d'où je viens.
Au moins, je ne suis pas une ordure envers mon père comme toi.
- Assez, Lava.
- Assez.
Prends l'argent.
Prends-le !
Et reste loin de ma boutique !
Merci beaucoup.
Sinon, il prendrait tout.
Tu n'aurais pas dû le lui donner.
Il est toujours mon fils.
J'espère qu'il apprendra un jour.
Ton père doit être fier de t'avoir.
Allez, on se remet au travail.
Tu veux faire la course ?
Allez!
Non non !
Non!
Ne le faites pas!
Pourquoi pas?
Pouah!!!
Youpi !
Lave, roule plus lentement !
Pourquoi ? Tu as peur ?
Non!
- Arrête de filmer du contenu maintenant !
- Juste un peu, d'accord ?
Non, conduis juste.
Tourne-toi, les yeux sur la route !
Arrêt!
Ralentissez!
Youpi !
Dépêche-toi.
Il fait vraiment beau aujourd'hui.
Les prévisions météorologiques d'aujourd'hui indiquent
il y aura des vagues qui s'écraseront
de temps en temps.
Comment le sais-tu ?
Le Poséidon de mon père.
Allez-y, regardez.
Je sais que tu ne peux pas résister.
Je veux, bien sûr,
mais être un gentleman m'arrête.
Lave, frotte de la crème solaire sur mon dos.
L'autre côté aussi.
Tout est fait.
Merci.
Tu veux que je le fasse pour toi ?
Non, je le ferai moi-même.
Ok, je vais nager.
Bon sang. Celui qui
veut faire ça pour elle est juste là.
Quoi qu'il en soit, je n'abandonnerai pas !
Apportez-le!
Attendez-moi!
Attendez!
Vague,
Applique-moi de la crème solaire.
N'as-tu pas dit à Kratae
que tu le ferais toi-même ?
Je veux que tu le fasses.
Kratae semble t'apprécier.
Comme quoi?
En tant qu'ami ?
Tu sais que Tum aime Kratae, n'est-ce pas ?
Ouais,
mais je ne pensais à rien.
Je suis juste amical.
Aussi,
Je n'aime pas les femmes.
J'aime les hommes.
Et toi?
Les personnes amnésiques se souviennent-elles
de leur préférence sexuelle ?
Je ne suis pas sûr.
Cela pourrait prendre du temps pour le découvrir.
Tu veux que je t'aide ?
Comment aider ?
Je vous aide à découvrir ce que vous aimez.
Merde, Wave !
Ce niveau de SPF est bien supérieur à des centaines !
Je suis désolé.
Je ne le pensais pas.
Tu te moques de moi ?
Bien.
Prends-le toi-même.
Pas besoin. Je peux le faire moi-même.
Je n'aime pas que les gens me touchent.
Corps plaqué or, hein ?
Tellement arrogant.
Bien.
Cher, ouais.
Super.
Super cher.
Je dois découvrir
qui tu étais avant.
agir comme ça.
Vague, viens nager avec nous !
Allez!
Je n'ai pas apporté de vêtements de rechange.
Va-t'en nu.
Nous sommes tous pareils.
Je ne suis pas comme vous les gars !
Idiot!
Viens jouer avec nous.
Non merci.
Allez.
Non.
Enlève-le.
Enlève ta main. Ne me cherche pas.
Rejoignez-nous.
Tu ne veux pas d'amis ?
Bien.
Reste en dehors de ça !
Pourquoi joues-tu à te faire désirer autant ?
C'est toi qui vas te faire avoir.
Hé, appelle Wave pour nager !
Descendre!
Ne le faites pas!
Hé, tu prends le risque
de me toucher, hein ?
Tu es un mauvais conducteur.
Je conduis bien.
Encore?!
Conduisez correctement, voulez-vous ?
As-tu des sentiments pour moi ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Cette camionnette nous suit.
Pourquoi ne pas passer ?
Ahhh!
Aie!
Putain !
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien. Et toi ?
Je vais bien.
Ils avaient pour objectif de tuer.
Il pourrait s'agir du fils de l'oncle du magasin de nouilles.
C'est possible.
Mais ils avaient l’intention de tuer.
Tu ne penses pas que c'est trop loin ?
Quand quelqu'un est déterminé à se venger,
Même les petites choses deviennent fatales.
Billets de loterie !
Aujourd'hui c'est ton jour de chance !
Ahhh!
Hé!
Que diable!
Pourquoi diable as-tu donné un coup de pied à mon vélo ?!
Hein ?
Tu as frappé cette tante.
Tu ne veux même pas t'arrêter pour vérifier comment elle va ?
Personne n'est mort. Terminé.
Comment peux-tu dire ça ?
Prenez vos responsabilités !
Tu es son fils, connard ?
Et si c'était ta mère ?
Puisque tu parles comme ça,
Je vais laisser la police s'occuper de ça.
Que fais-tu?
Bouge. Je prends une photo de la plaque.
Pourquoi prendre une photo ?
Se déplacer!
Pourquoi?!
Papa, tu n'étais pas obligé de le laisser partir.
Il lui a fait du mal.
Mais tu as d'abord donné un coup de pied sur son vélo.
Tu es également en faute.
Si je n'avais pas donné de coup de pied,
il ne se serait pas arrêté.
Je suis fier que tu aies aidé,
mais sois plus calme la prochaine fois.
Vous pouvez aider,
mais ne risquez pas votre vie.
-D'accord.
-Allons-y.
Où vas-tu?!
Tu m'as fait virer !
Mon vélo est ruiné.
Tu l'as fait toi-même.
Conduire comme un connard
et blesser cette tante !
Tu ne devrais pas conduire toute ta vie.
Assez, Lava.
On a mis les choses au clair.
Finissons-en maintenant.
Mais je ne vais pas y mettre fin.
Hé!
Papa!
Quelqu'un peut m'aider !
Docteur,
Je me suis inscrit comme chef de village.
Vraiment?
Je ne pensais pas que tu le ferais.
Ouais.
Je resterai ici longtemps.
Je veux rendre cet endroit agréable à vivre,
stimuler le tourisme et l’économie aussi.
Alors les jeunes reviendront,
Je n'ai pas de mal à trouver un emploi à Bangkok.
Avec des politiques axées sur
le développement local comme celle-ci,
Je suis sûr que cela gagnera le cœur des gens.
Le tien aussi ?
Se faire câliner comme ça,
Tu as eu mon cœur depuis un moment maintenant.
Si je suis le chef du village,
Je peux te demander de m'épouser plus facilement.
Je ne pense pas que cela ait de l'importance.
Mes parents s'en fichent de toute façon.
Mais je prouverai que je peux prendre soin de toi.
Ne t'inquiète pas trop pour moi.
Toi seul pense de cette façon.
Ne soyez pas si dur avec vous-même.
Comprendre?
Je fais.
Alors… j’aurai un petit ami
qui sera le chef du village ?
Oncle Peng, tu as de la nourriture ?
Où est-il ?
Tonton ! J'ai faim !
Mais sa voiture est toujours là.
Hé,
il y a un invité à l'étage ?
La lumière continue de clignoter.
Il ne va pas le réparer, hein ?
Je t'aiderai à faire campagne à l'hôpital.
Quel est le slogan ?
Que diriez-vous de,
« Un bel homme à votre service.
Ensemble, nous grandissons, notre île progresse. »
Utiliser mon apparence pour gagner des votes ?
Très bien, je vais y aller à fond.
Vous pouvez charmer, mais n'allez pas trop loin.
J'ai compris?
Qui oserait ?
Hé!
Attendez.
Assez!
Vague!
C'est surprenant que
l'oncle Peng et le Dr Wut soient des petits amis.
Ouais.
Mais pourquoi auraient-ils besoin de me le cacher ?
S'il voulait que tu le saches,
il le présenterait.
Ils doivent avoir leurs raisons.
Quelles raisons ?
Ils pensent que je ne peux pas l'accepter ?
Je suis le plus grand supporter.
Attends qu'il soit prêt.
Il vous le dira lui-même.
Ne soyez pas si curieux.
Ahhh!
Quel est ce bruit ?
Cette explosion ressemblait à celle d’une bombe.
Le courant a été coupé
parce que le transformateur a explosé.
Cela arrive souvent sur l'île.
Mais pourquoi aujourd'hui alors qu'il fait si chaud ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai été surpris, évidemment.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Le décapage, bien sûr.
Il fait trop chaud pour porter des vêtements.
Au moins, je suis prévenant.
Sinon, j'enlèverais aussi mes sous-vêtements.
Dois-je ?
Pourquoi es-tu sous la couverture ?
Tu n'as pas chaud ?
Je vais bien.
Je peux le gérer.
Tu transpires comme ça ?
Ce n'est pas grand chose.
Déplacez-vous.
Je me sens mal à l'aise.
Mal à l’aise… ou excité ?
Je crois que je sais maintenant…
au propos de vous.
À propos de quoi?
À propos de savoir si vous aimez les femmes ou les hommes.
Comment le saurais-tu ?
Tu te souviens de ce que Kratae a dit ?
Les souvenirs sont stimulés
par les sens et le toucher.
Alors tu es au courant maintenant, hein ?
Peux-tu dire à Oncle Peng que tu as déjà entendu parler du Dr Wut ?
Pas encore. Laissez-moi creuser un peu plus.
Tonton, tu n'es pas seul ?
Pourquoi le serais-je ?
Tu ne veux pas de partenaire ?
Le Dr Wut a toujours raison.
Ferme-la !
Comment les amoureux peuvent-ils se cacher et être quand même heureux ?
J'ai une preuve qui vous fera réaliser qui vous êtes.
Hier soir, pourquoi m'as-tu embrassé ?
Je voulais juste te tester.
Tester quoi ?
Si tu aimes les hommes, et si tu m'aimes.